[音乐]国王的珠宝
法国的蓝色这些是最神秘的昵称，
在历史上看似危险的宝石，但选出的几位幸运儿足以
拥有着名的希望钻石（Hope Diamond）惨死，但一开始
没有人能预见到现在被称为希望的宝石所带来的麻烦
据称，钻石是在地球深处形成的，距今已有十亿多年前
致英国密码学家Carl Shakur和《不明原因》一书的作者
钻石最初是用作印度庙宇的装饰之一
偶像，但有一天，印度教士们认为它太美丽和有价值，以至于
离开那里，把它拔出来，他当然受到了严厉的惩罚，但是希望
戴蒙德（Diamond）已经从庙宇中移出并交由一位著名的法国人掌控
商人让·巴蒂斯特·塔弗尼尔（Jean Baptiste Tavernier），这就是故事的故事
有些人说小酒馆EA偷了
钻石来自前任所有者，而其他人确信他也购买了谣言
小酒馆EA不久后发烧得很厉害
奇妙的橡树钻石一件事肯定是他很快将它卖给了路易斯国王
法国十四和其他好东西路易十四决定决定
稍微改变一下那颗著名的钻石，并请他的珠宝商把它变成三角形
并经过两年的努力将其镶入黄金中希望钻石已为国王做好了准备
通常在礼仪场合将它戴在脖子上很快将钻石戴上
引起了所有人的注意，并被昵称为皇冠的蓝钻
和法国蓝，但希望钻石的诅咒到了
路易十四国王也因坏疽而死，除了他的其中一位
孩子们并没有超过他们的童年，尽管这种情况并不少见
那些日子，国王的继任者路易十五世国王下令法院珠宝商
再次重置钻石以订购Golden Fleece，然后就来了
路易十六（Louis Xvi）根据一些消息来源经常让他的妻子玛丽·安托瓦内特（Marie Antoinette）穿
美丽的宝石，我们都知道怎么回事，难道我们俩都不会
玛丽·安托瓦内特（Marie Antoinette）在法国大革命期间被断头台处决
此后不久，希望钻石就从皇家仓库被盗
几年过去了，钻石在英格兰突然被很好地发现了
它是如何到达那里的？有几个消息来源证实它实际上是归所有者所有的。
乔治四世（英国）也许只是巧合
但是这个国王的人生故事也不是那么快乐
他降低了君主制的声望，是最有威望的人之一
英国历史上不受欢迎的统治者最终导致他不健康的生活方式
使他极度肥胖，几乎完全不患有白内障
没有留下任何后代，死于胃肠道出血乔治
第四个人也留下了沉重的债务，所以在他去世后，希望钻石是
显然是通过私人渠道出售的下一个记录的所有者
神秘而恐怖的钻石是富裕的伦敦银行家托马斯·霍普（Thomas Hope）
死后，他的兄弟亨利·菲利普（Henry Philip）希望得到钻石，甚至将其放入他的宝石中
收藏品目录于1839年，但亨利于同年去世，仅筹集了一笔
问题是谁现在将安德鲁斯（Andrews）的珍宝收藏得如此庞大？
侄子托马斯的儿子和他的妻子在法庭上为他们争执了十年
拥有该收藏的权利，但最终它被分拆了，快乐的主人是
亨利最年长的侄子亨利·托马斯（Henry Thomas）希望钻石出人意料地留在
家族多年，因此它是最常用的名称，但在1902年，
之后，希望钻石再次出售给伦敦的珠宝商
多次更换所有者，其中一位是最后一位土耳其苏丹阿卜杜勒（abdul）
在他购买钻石后不久，第二个就被污染了
年轻土耳其人的军事革命彻底改变了生活
在这个悲惨的故事发生后，他被驱逐出境并度过了最后的日子。
希望钻石被皮埃尔·卡地亚（Pierre Cartier）买走，他重置了钻石
并把它卖给了麦克莱恩家族，前提是他们知道接下来会发生什么
一开始一切都很好Evalyn Walsh McLean绝对崇拜
希望钻石，几乎每天都戴，有时她甚至放
只要它在狗的脖子上，就可以戴它
幸福没有持续多久的公寓
伊芙琳的婆婆先去世，然后她9岁的儿子在车里
意外并没有做到这一点，这使她和她的丈夫伤透了很多，以至于他
实际去了另一个女人，后来在一家精神病院去世。
同时他们的家族企业麦克莱恩家族拥有著名的
华盛顿邮报（Washington Post）破产了，但不幸并没有止步于此
伊芙琳的女儿在25岁时就去世了
相信希望钻石的诅咒，而珠宝仍然保留在家庭中
然后伊芙琳（Evelyn）死了，当这个家庭背着沉重的债务时，她的其余部分
孩子们不得不卖掉钻石以改善他们的财务状况。
这里并没有说，这只狗的出没终于被谣传所吓倒了。
诅咒美国著名珠宝商哈里·温斯顿（Harry Winston）是下一个购买钻石的人
所以在接下来的10年左右，希望钻石在许多地方都是炙手可热的新事物
哈里·温斯顿（Harry Winston）举办的展览和慈善活动
没多久留在公司里哈里·温斯顿决定捐赠
钻石送给史密森尼学会的国家自然历史博物馆和
信不信由你直到今天
现在，“希望”钻石重达45克拉多一点，仍然呈深绿色
蓝色，甚至产生危险的红色光芒
如果您决定将其暴露于短波紫外线下，为什么要这样做
我不知道不用多说，这仍然值一笔疯狂的钱，所以如果您
想用自己的两只眼睛看这个传奇的宝石博物馆总是开放的
尽管那里有丰富的钻石历史，但仍为游客
关于它是否真的被诅咒，人们仍在进行激烈的辩论
确保所有关于被诅咒的珠宝的传说都是简单的
创建它是为了提高其知名度，我的意思是希望钻石的销量是
总是很高，其他人说钻石最初不是从那里偷来的
印度完全是有人从那里买来的，然后一直坐在你的座位上
自然色是白色，除非您将其保持在光线下，否则您会看到
像蓝色的圆环一样美丽，1911年，《纽约时报》以一整本书的形式问世。
被认为是受害者的钻石清单清单包括约十四枚
在拥有或什至不久后死于悲剧性死亡的人
如果诅咒确实存在，则将希望钻石保持不动
路易十四国王路易·皮埃尔·卡地亚（Pierre Cartier）等许多人去世，享年55岁。
当然没有人会确切地知道希望钻石到底是什么
可以肯定的是，它仍然是最受欢迎的景点之一
史密森尼学会（Smithsonian Institute）的博物馆，仍然吸引着所有人的注意力，所以您呢
知道其他历史悠久且令人着迷的物品让我失望
在评论中，如果您今天学到了新东西，并给这个视频点赞，
与朋友分享，但嘿，别走，我们
有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是选择
向左或向右单击视频，享受生活中美好的一面